Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 7]
[Général volant]
[Service de livraison]
Un homme riche a choisi de travailler comme coursier.
Monsieur Kang,
Cela ne vous a pas paru étrange ?
Peut-être...
Le métier de coursier lui paraissait nouveau.
et je voulais essayer d'en être un.
De plus, Chang'an est une vaste ville
plein d'événements insolites.
Je n'y ai donc pas trop réfléchi.
Combien de temps a-t-il travaillé ?
pour toi?
Pendant quelques mois.
Presque six mois.
Que savez-vous d'autre ?
Et Chen Shubao ?
Je me souviens de l'époque où il attendait qu'on lui donne des tâches,
Il lisait souvent.
Poésie érotique
des dynasties Qi et Liang.
C'est tout ce que je sais.
Avait-il des amis ?
ici?
Amis?
Je ne sais pas.
Mais comme lui et Hu formaient une équipe,
Je pense que Hu le connaît mieux que personne.
Il aimait lire
le recueil de poèmes de Xu Ling, le plus.
Il m'a aussi dit
Il ne ferait pas ce travail longtemps.
Il croyait
il finirait par
s'élever vers de hauts sommets.
Il était difficile en matière de missions de livraison.
[Hu, un coursier]
Il ne voulait pas aller dans les districts du sud.
où vivent les pauvres.
J'ai déjà compris
ce qu'il tramait.
Il y a deux mois,
lorsqu'il a effectué une livraison
au district de Xuanyang,
Il a rencontré une jeune femme riche.
Après cela,
il est apparu ici
de moins en moins souvent.
Je parie...
Ils se sont mis ensemble.
Te souviens-tu de son départ ?
le Général Volant ?
C'était il y a 6 jours.
Je m'en souviens très bien.
Ce jour-là,
Il portait une robe rouge grenade,
dont le bouton noué était turquoise.
Je lui ai dit : « Tu n'as pas l'air de
un coursier, habillé comme ça.
Allez.
Jetez un coup d'œil.
Est-ce la robe ?
Oui c'est le cas.
Comment cette robe
finiront-ils entre vos mains ?
Chen Shubao est-il en difficulté ?
Savez-vous où il habite ?
Dans le district de Xiuzhen, je suppose.
Es-tu sûr?
Un jour...
[Service de livraison]
« Là-haut dans sa chambre,
l'épouse solitaire, éveillée,
[Les poèmes complets de Xu Ling]
se penche à la fenêtre, regrettant son amour.
Il se fait tard.
Ma femme a dû préparer le dîner.
Il est temps que je rentre chez moi.
Vous avez fait preuve de discernement et de sélection
toute la journée
sans effectuer une seule livraison.
A-Vous partez déjà ?
Hu !
C'est au tour de votre équipe.
Où aller ?
District de Xiuzhen.
J'ai compris.
J'irai !
C'est en route.
En fait,
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
Je suppose
Il vit dans le district de Xiuzhen.
[Service de livraison générale par avion]
ou le district voisin de Puning,
District de Xiuxiang
ou le district d'Anding.
Il n'existe aucun homme du nom de Chen Shubao.
Parmi les quelque 1 000 cultivateurs présents ici,
Son nom est introuvable.
Lu officiel,
Je suis allé dans le district de Puning
et le district de Xiuxiang.
Personne du nom de Chen Shubao n'habite là-bas.
Nouvelles découvertes !
Deux hommes dans le district d'Anding
sont nommés Chen Shubao.
L'un d'eux est décédé l'année dernière.
à l'âge de 90 ans.
Il était une figure emblématique de la longévité
dans le district d'Anding.
L'autre
est son voisin, âgé de 3 ans.
Les parents de l'enfant l'ont nommé Chen Shubao
prier pour que leur fils vive longtemps
comme ce vieil homme.
C'est peut-être un pseudonyme.
Liu,
Allez voir le Général Volant maintenant
et amener un homme nommé Hu
au bureau de la préfecture de Yongzhou.
Oui.
Luo,
Veuillez faire venir Mlle Xijun dans le hall ouest.
du bureau de la préfecture de Yongzhou.
Demandez-lui de dessiner un portrait de Chen Shubao
d'après la description de Hu.
Oui.
Séparons-nous et travaillons ensemble.
Bien sûr.
Sheng est courtier.
J'ai passé une journée à le suivre.
Il a voyagé
d'un district à l'autre,
recommander un endroit
Appelé « Magasin de secours pour les riches ».
On dit que c'est
un endroit où les soucis peuvent s'apaiser.
Mais je ne sais pas
Ce que vend ce magasin.
Boutique de soulagement des malheurs ?
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
Un tel endroit existe-t-il ?
Oui.
C'est dans le district de Xiuzhen.
Ce magasin ouvre une fois
vers 19h
tous les trois jours.
19 heures...
Il était temps.
[Boutique Liuhe Sushan]
N'entrez surtout pas !
Veuillez partir !
Le magasin est fermé maintenant.
Nous avons terminé pour aujourd'hui.
Venez plus tôt demain !
Monsieur,
Le magasin n'est-il pas ouvert jusqu'à 19h ?
Pourquoi le fermez-vous maintenant ?
Ouais.
C'est parce que notre magasin
est trop populaire.
Tout le stock de Sushan est épuisé.
Mais je suis venu ici
à cette heure-ci hier,
et j'en ai eu une portion.
Pourquoi n'y en a-t-il plus aujourd'hui ?
Ouais!
Je n'en ai tout simplement pas envie, d'accord ?
Quel impolitesse de sa part !
C'est quoi cette attitude ?
Mesdames,
Rendez-moi service
et revenez demain,
veux-tu?
- Allons-y.
Ils ont tous abandonné.
et m'a laissé me débrouiller avec ce magasin.
Est-ce que je travaille comme
Un commerçant pour eux maintenant ?
Je ne ferai pas ça.
Nous fermons !
Aujourd'hui, tout le monde rentre chez soi plus tôt !
Merci, Monsieur Fei.
Dépêchez-vous !
De nouveaux rebondissements ont été ajoutés.
Le poulet rôti du marché fantôme.
Maintenant que j'ai la nouvelle,
Il faut absolument que j'aille y goûter.
Ou comment puis-je être à la hauteur du titre
de Maître Poulet de Tang ?
Nous n'avons vraiment plus de Sushan !
M. Fei !
[Soulager les maux]
Je pense que c'est
La boutique du soulagement des malheurs.
Regarder.
Vous surveillez ici,
pendant que je vérifie la situation.
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
J'ai compris.
[Soulager les maux]
« Devant moi, invisibles sont les anciens. »
«Derrière moi, invisibles, ceux qui viendront.»
Qui es-tu?
JE...
Je suis un homme d'affaires.
Personne ne vous a présenté.
Que veux-tu?
Ne me faites pas de mal !
P-S'il vous plaît, ne me faites pas de mal !
JE...
Je me suis peut-être trompé d'endroit.
Je pars maintenant.
Retournez à votre travail.
[Soulager les maux]
Il nous faut un plan adéquat.
Ce n'est pas un endroit ordinaire.
Yingtao,
Tu as fait du bon travail.
Ce...
C'est toi ?
Vous n'êtes pas du bureau du comté ?
Qu'ai-je fait de mal ?
être traité de la sorte ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Combien avez-vous
payer la boutique de seconde main de Lady Hong
pour cette robe ?
Cinquante ans.
Arrête de mentir, sinon tu vas y passer.
JE...
Personne ne viendra te sauver.
Trente!
Trente femmes.
Officier,
J'ai fait le coup 20 en
sortant du bureau du comté,
mais ce n'est pas un crime capital.
Il est difficile de gagner sa vie à Chang'an.
Je dois encore beaucoup d'argent au prêteur sur gages.
Je n'avais pas le choix !
Il semble prêt à dire la vérité maintenant.
Oui je suis!
Je le suis vraiment !
Que vend exactement
la boutique « Soulagement des malheurs » ?
Ce magasin
ne vend rien.
C'est un sanctuaire où les cœurs trouvent la paix.
Sanctuaire?
Dites-m'en plus.
Chang'an a beaucoup à offrir,
mais le coût de la vie ici
c'est tout simplement trop élevé.
Les citoyens ordinaires comme les fonctionnaires
se sentent sous pression.
Cela a donné naissance à
au magasin « Soulagement des malheurs ».
Il est conçu pour
soulager les gens de leurs soucis et de leur stress.
Tous les trois jours,
Il y a une assemblée de confession
dans le magasin.
Bien que je sois devenu
membre officiel depuis longtemps,
Je n'ai toujours pas atteint le rang le plus bas
de fer.
Donc,
Je ne peux entendre que
depuis le cercle le plus extérieur.
Je n'ai même pas le privilège
Me livrer à cœur ouvert devant les autres
ou payer des cotisations.
Payer des cotisations est-il un privilège ?
Je n'ai jamais entendu parler de ça.
Ce n'est pas parce que vous n'en avez pas entendu parler que
Vous pouvez nier son existence.
Officier,
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Aujourd'hui, un membre Gold vient nous rendre visite.
pour la première fois.
Je dois aller le rencontrer.
C'est sa première visite,
Et pourtant, il est déjà membre Gold ?
Comment y parvenir ?
Bien,
il est difficile.
Mais pas très difficile.
Pour devenir membre or immédiatement,
Il faut bien sûr offrir de l'or.
Quel genre de sanctuaire est-ce là ?
Tout cela n'est qu'une arnaque pour soutirer de l'argent.
Je vais le détruire.
Toi...
Pas besoin de se précipiter.
Permettez-moi de vous poser une question.
Quelle quantité d'or faut-il ?
devenir membre Gold ?
Pas de montant fixe.
C'est négociable.
La boutique du soulagement des malheurs
n'est pas destiné au commerce.
Comme il y a trop de membres,
Il est impossible de tout donner à tout le monde
une occasion de parler.
Le magasin met ainsi ses membres en avant
en trois niveaux, à savoir le fer,
argent,
et de l'or.
Les places sont limitées.
pour les membres Gold.
La règle dit
seuls ceux qui ont effectué 100 visites payantes
sont qualifiés pour concourir pour une place.
Mais compte tenu de mes relations,
Je peux les aider.
qui ont besoin
de se soulager la conscience
devant les autres
Pour se détendre et soulager leur stress,
ils deviennent membres Gold.
à condition qu'ils offrent
des objets de valeur comme l'or et l'argent.
Je vois.
Tu ne vas pas rencontrer quelqu'un ?
Allez-y.
D'accord.
Te voilà.
Êtes-vous Sheng ?
Oui, exactement.
Pourquoi n'attendiez-vous pas ici ?
J'ai eu mal au ventre.
et a commencé à faire des siennes,
J'ai donc dû aller trouver des toilettes.
Cela a pris du temps.
Veuillez m'excuser, monsieur.
Montrez la voie.
Par ici,
s'il te plaît.
Cette voix me semble si familière.
Yingtao,
Viens par ici.
Avez-vous déjà vu cette personne ?
Il est trop loin.
avec ce voile couvrant sa tête.
Je n'arrive pas à bien voir son visage.
Qui est-il ?
Je m'y mets à fond.
Vous avez un lingot d'or ?
Ceci est désigné
à mon usage en tant que chef des agents secrets
pour la collecte
renseignement spécialisé.
Quel est votre plan ?
Vous n'allez pas acheter
Vous avez un abonnement Gold ?
Pas un seul,
mais deux.
J'ai un sentiment
qu'il y a quelque chose d'intéressant
À propos de la Boutique Soulagement des Malheurs.
Laissez-moi vous ouvrir les yeux
sur un monde totalement nouveau.
Oh, s'il vous plaît.
Tu veux juste que je te protège
de perdre la vie, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû faire l'idiot.
Vous savez parfaitement quand passer à l'action.
Dans ces conditions,
Comment pourrais-je refuser la demande d'un gentleman ?
« Devant moi, invisibles sont les anciens. »
Officiers,
Pourquoi m'as-tu encore surpris ?
Attends une minute.
Essayez-vous d'acheter
deux abonnements or
avec un seul lingot d'or ?
N'est-ce pas trop peu ?
Concluez l'accord,
ou...
Je vais te couper la tête.
Marché conclu.
« Devant moi, invisibles sont les anciens. »
Quelle est la prochaine ligne ?
«Qui ne dirait pas cela ?»
Qu'est-ce que vous avez dit?
Les femmes ne devraient pas répondre par cette phrase.
Ils devraient répondre : « Comme vous voudrez, monsieur. »
«Qui ne dirait pas cela ?»
"Comme vous voudrez, monsieur."
Il suffit de se rendre à
les masques dorés.
Alors, un homme dira,
« L’or fond et la soie se tache. »
Il vous suffit de répondre
avec le vers suivant du poème.
Et moi?
Les femmes devraient répondre,
« L’amitié doit être mise à l’épreuve en personne. »
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
N'oubliez pas cela.
Une mauvaise réponse
vous fera tuer.
« L’or fond et la soie se tache. »
« L’amitié est mise à l’épreuve
par les aléas de la fortune. »
« L’amitié doit être mise à l’épreuve en personne. »
Il s'avère que vous deux
sont les membres or invités par le Maître.
Veuillez continuer.